Finalmente nos encontramos de
novo, Miss Zola.
Esse cara...
Você é uma mulher cruel.
Já nos encontramos duas vezes, e
você foge de mim todas as vezes.
Gostaria de passar mais tempo com
você nessa terceira vez.
Então...
Agora nós somos seus oponentes!
Próxima Parada, Nave De Guerra De Logi
Rogi-sama.
Parece que eles se encontraram com Schneider,
Andropov e Lumiere na segunda linha de defesa.
O que acha disso?
Ou você tem algo em mente?
Sim...
Ouçam.
Temos três oponentes.
Um provavelmente virá atrás de mim.
Os outros dois pegarão Jiro e Marumaro.
Vocês devem ser seus oponentes.
Entendido!
Pode deixar comigo, maro.
Vou derrotar esse cara primeiro.
Então serão três contra dois.
Segurem eles até lá.
E eu?
Ouça.
Nosso objetivo é recuperar o Extra Seven.
Para isso você tem que mandar
Bouquet para a nave de Rogi.
Shu e Kluke devem proteger Bouquet
até ela chegar naquela nave.
Entendido.
Bouquet.
Tudo depende da sua habilidade.
Vamos!
Vão!
Não vamos deixar!
Maro!
Vocês não vão a lugar algum.
Nós somos seus oponentes, maro!
Moleques...
Temos que ralatar a Rogi-sama.
Admiro sua coragem.
É mesmo maravilhosa.
Eu te admiro!
Vamos acabar rápido com isso.
Não tenho tanto tempo assim.
Por que a pressa?
Não tenho certeza que tudo irá ocorrer
tranquilamente como você pensa.
É a minha vingança!
Jiro!
Marumaro!
Atrás de vocês!
O quê?!
Espe-... aquilo...
Veio da direção onde está o pessoal.
Vamos em frente, Shu!
Temos que fazer nossa parte!
Finalmente estamos a sós agora!
Entendo.
Então era isso.
Você não estava em momento algum
planejando lutar com os outros, não é?
Você me surpreende de novo, Miss Zola.
Você é bem atenta!
Por que você é tão obcecado por mim?
Obcecado?
É óbvio que sua missão é derrotar
a nós todos.
E o que é isso tudo então?
Tenho certeza que você teria uma chance
maior de sucesso, se atacasse
com todo seu time.
E sabendo disso tudo, você ainda
faz do seu jeito?
Do que você chamaria isso, além
de obsessão?
Por mim! Ninguém feriu mais o
meu orgulho do que você!
Eu amava beleza e genialidade.
Isso era o mais importante para mim.
Você ridicularizou isso na minha frente!
Matar você...
É a única maneira de salvar
minha identidade!
Para isso tomarei qualquer
medida necessária!
Parece que eu fiquei um pouco
agitado demais.
Pare logo de falar.
Já lhe disse.
Não temos tempo.
Como queira!
Dê a sua vida!
Maro.
Droga!
E a Zola?!
Um inimigo, maro!
Eles se esquivaram.
É, mas por pouco.
Que problemático.
Aquele Lumiere...
Deixe ele fazer o que quiser.
Estão vindo!
Certo, maro!
Look Weapon
Merda!
Isso é mal, maro!
Para onde você está olhando?
Sabe por que fiz o primeiro movimento
nessa batalha?!
Aquela arma impede os nossos
movimentos.
Está querendo evitar os combates
fechados.
Percebeu corretamente, Miss Zola.
Você está parada no meu espaço.
Não tem como você escapar dessa cratera!
Você não vai escapar das minhas presas!
Te peguei, Miss Zola!
Finalmente resolveu se ajoelhar a mim.
Essa é a expressão que eu queria ver!
Não há nada nesse mundo que me
faça mais feliz!
Você continua falando muito.
Olha!
Shu!
Aquilo é...
A nave do Rogi!
Você...
Você é o general Rogi!
Isso é tão assustador!
Já faz um tempo.
Ouvi muita coisa sobre seus feitos.
Mas isso causou muitas mortes desnecessárias.
Se vocês tivessem ficados quietos, essas
pessoas em volta não teriam morrido em vão.
Morrido em vão?!
Ah, seu...
Não, Shu!
Esqueceu para que viemos aqui?!
Será tudo em vão se você ficar muito excitado!
Os esforços de Homeron vão ser em vão também!
S-Sim...
Eu sei, mas...
Por que você não me mostra?
Shu!
Mostre-me o quão forte você ficou!
Não me subestime!
Vou te derrotar aqui!
E então vamos passar daqui!
Blue Dragon...
Já faz um tempo.
Meu nome é Valkyrie!
Meu destino é ser usada como espada e
escudo pelo general Rogi.
Já vimos esses caras antes.
Vamos nessa, Blue Dragon!
Eles estão vindo!
Muito bem.
Agora é a hora!
Vão!
Nós devemos lutar aqui!
Rogi-sama?
O que vamos fazer?
Não se preocupe.
Não me importo com essas duas.
Quero curtir minha revanche contra
o Blue Dragon.
Não pense que eu sou a mesma
pessoa de antes!
Ei, Shu!
Tenho certeza que você está mais
forte do que aquela vez...
Mas esse cara também é diferente
daquele que enfrentamos antes.
Sim...
Isso vai ser bem difícil.
É verdade que através da combinação de suas
várias armas, você pode controlar os
movimentos de qualquer inimigo nesse local.
E você pode ler muito bem os movimentos
do seu inimigo.
Mas seus movimentos também são bem
limitados, sabia?
Você acha mesmo que é melhor que
eu em tudo?
Acho.
Não esperava menos, Miss Zola.
Se não fosse assim, não seria interessante!
Isso mesmo!
É o sistema de inserção de energia.
Infelizmente para você,
agora nós entendemos que não devemos
usar demais o sistema.
Aquele cara!
Isso mesmo!
Vou deixar o resto com você.
Vou enfrentar os outros.
Certo.
Você está bem?!
Maro!
Não vamos deixar vocês fugirem!
Você é só outro moleque que não sabe seu lugar.
Mas que problemático!
Cala boca!
Se perdermos, Shu e o resto vai estar
com problemas, maro!
Vou acabar com isso com um só ataque.
O-O que, maro?!
Ele está blefando.
Vamos pegá-lo!
Rusty Nail
É o Shu, certo?
Você baixa a guarda quando ataca.
Corte-o.
Você ainda não percebeu o potencial
de poder do Blue Dragon.
Ei, Shu!
Não vou te perdoar se perdermos uma
segunda vez para o mesmo cara!
Eu sei!
Mas esse cara é...
incrivelmente forte.
Toda vez que ataco, ele contra-ataca.
Idiota!
Não fique pensando nessas coisas!
Cale a boca!
Não temos escolha a não ser dar
tudo que temos!
Fire Crisis
O que está fazendo?!
No fim, é só isso que você tem?!
Fire Crisis não tem efeito nele?!
É aqui que tudo acaba, meu jovem?
Shu!
Ei, Shu!
Eu... não poderei derrotá-lo?
Eles estão vindo, Shu!
Kluke!
Lá... a nave!
Shu...
Qual o problema?
Hã?
Nada, nós temos que...
Ei!
Aconteceu algo com o Shu?!
Não sei, mas...
Devo estar enganada.
Kluke.
Você tem que voltar.
O quê?!
O que você está falando?!
Meu trabalho é te proteger!
Sim, mas...
Não sei o que vou fazer se algo
acontecer com Shu.
Vou ficar bem sozinha.
De algum jeito vou roubar o Extra Seven!
Todos estão lutando duro. Quero
fazer algo também!
Isso que tenho que fazer!
E a única que pode salvar o Shu
é você, Kluke.
Eu não posso ajudá-lo.
Ajudar pessoas em necessidade, isso
que você deve fazer.
Vamos as duas fazer o que devemos fazer!
Bouquet!
Vá agora. Vá salvar o Shu.
Certo!
Ótimo!
Use isso.
Espero que seja útil.
Obrigada.
Boa sorte!
Deixa comigo!
Deixo por sua conta proteger o
meu querido!
Ei, você...
Com isso, acho que você não será
capaz de ver meus movimentos.
Você e esse escudo...
É bem útil, não é?
Você não viu nada ainda.
Agora, este espaço se tornou uma
barreira de lâminas.
Você não poderá nem me derrubar.
Vou te cortar se der um único passo.
Porém...
Antes disso, vou acabar com você!
Estou rompendo com você, Miss Zola!
Miss Zola!
Isso vai ser o último!
O quê?!
Hornet Assassin
Mas que azar.
Como?!
Você usou poder demais.
Você ficou excitado com sua própria força.
Não foi capaz de percebar nada.
Mas...
Não é porque você me machucou um pouco
que eu tenha sido gravemente ferida.
Então você estava fingindo ter sido
acertada pelo meu ataque.
E tem mais... sua força já estava além
do pico. Só estava esperando isso te afetar.
Se você continuasse a fingir que estava
sofrendo os meus ataques, eu não
perceberia o efeito colateral
da minha força.
Maravilhoso... Miss Zola.
Isso termina aqui, meu jovem!
Nota: Zenmetsu Inmei - Aniquilação Sônica.
Zenmetsu Inmei
Ahh... você não tem jeito mesmo.
Kluke?!
Por quê?!
Essa não é a hora de perguntar o porquê!
Voltei porque nós ficamos preocupadas
em te deixar sozinho!
Você estava chorando sozinho de
novo, não estava?!
Sem essa!
Não se preocupe.
Vou te dar cobertura!
Lute com todas as suas forças!
Sim!
Interessante.
Shu começa a atacar Rogi com Kluke
lhe dando cobertura.
A batalha mais importante está para começar.
A propósito, o que aconteceu com o
cor do cabelo do Shu?
Ah! Para com isso!
Não deboche do meu penteado!
Não sei o que está acontecendo!
Ele pegou fogo?!
Hã?! Você não lavou sua cabeça?!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Ação Furtiva